シャミハナミズアバングバーディ
セラ天使モタエピチ，何？
この風もブラックムーンの仕業？
絶対の知れない
倍金で人々を困らせるなんて
野口秀雄も怒ってる
この私に代わってセラブイちゃんが押し開きよ？
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くナルヨナムライ
電話もできないみんな
だって順調の使用法
あとは満月を
呢一次嘅流行性感冒，以十番街為中心
一路噉樣蔓延開去
而喺目前仲未揾到好嘅治療方法喎
由於今次嘅事態非常之嚴重
所以好多學校都停咗課
好啦，嗰課之後我哋再繼續啦
睇情嚴重未有人發現感冒嘅
原因係嚟自黑暗力量啊吓
你呢班愚蠢嘅人類，全部都病晒就啱喇
啲人個個都患咗流行性感冒
好辛苦噉喎
係愛嘅女神，愛野美奈子出動嘅時候喇
Pina，美奈子之看護大搜動
係，我係阿麗啊
係啊，阿麗，乜你又患咗感冒呀？
係咪係囖，而家燒到好緊要啊
你又係呀？
我又冇你病得咁嚴重𠸏
不過阿兔同阿美呢，就似乎好嚴重喇
噉講返，咪全部美少女戰士都病晒？
又唔係喎
啱啱就一個人精神到話你都唔相信啊
哎吔，好痛啊，美奈子，唔好哭啊
好痛啊，美奈子，唔好哭啊，美奈子
你係男仔嚟㗎，唔好啊
以為唔會再有第二個犧牲者啦
多得你唔少喇，美奈子
阿麗
啲竹煲好喇，今次一定好好味㗎
今次一定好好味
喺我哋嚟呢度之前
我哋去過阿美同埋珍琴嗰度
未來試都有煲過粥啊
不過兩次都失敗咗啊
我真係覺得過意唔去啊
唔好再講呢啲嘢喇，快啲食咗佢先啦
嚟吖
多謝你啊
哎吔，嚟啊，你做乜嘢啊？
美奈子啊，啲粥好鹹啊
我又失敗咗喇，美奈子真係冇用啊
咁小事都做唔嚟
既然知道你就學好啲啦
美奈子
對唔住啊，我諗我都係瞓返覺會好啲
係…
得㗎喇，噉你等一陣啊吓
我去攞返個煲入廚房先啊吓
美奈子
真係冇鬼用啊
好對唔住啊，麗，我幫你鋪好啲被先啊
好快㗎咋
算啦，麗
美咾子佢並唔係全心不良要害你㗎
如果佢係全心不良
就比艾斯美露更加惡毒啊
好啦，麗，張牀已經鋪好咗喇
你慢慢唞下
係喇
我放啲音樂畀你聽吖
等你好好地噉瞓返一覺吖
呢一餅帶呢，會放出啲alpha電波
令到聽到嘅人心境平靜好快瞓着㗎
哎吔，咁奇𠸏？
係咪呢個掣呢？
乜噉樣𠸏？
我知喇，等我先啱
哎吔，唔好意思啊，我整返佢吖
我諗都係唔好再聽喇
當佢個人病咗陣靜靜地
噉樣瞓下覺先至係最好㗎
雖然我有修行，但係點都忍唔住啊
忍唔住啊
哎吔，對唔住啊
我又失敗咗喇
今次去阿兔嗰度要小心啲
唔可以再失敗㗎喇，美…
美奈子啊，你仲打算去阿兔嗰度呀？
噉梗係要去啦
阿兔佢哋全家都病咗瞓喺牀嗰度喎
如果連我都唔去幫下佢哋嘅話
噉仲有邊個去幫佢哋喎？
美奈子啊，呢次真係多得你唔少喇
改下佢啦
你暗唔沉沉講咩唧？
黑暗變體嘅成長進度相當之唔錯嗄
繼續係噉樣嘅話
要完成黑暗通道嘅工作，只係時間問題
竈門王子殿下
我會加倍努力喺最短嘅時間返去你身邊
佢都有去阿麗麗嗰度呀？
頭先阿美同埋珍勤打個電話嚟畀我㗎喇
所以大致嘅情形我都知道𠸏
總之我畀佢煩死啦
阿兔你都要小心啲啊
不過其實我屋企呢
都有個好清純嘅人啊
對唔住啊，嗰個好清純嘅細路女呢
又唔知做乜嘢喇
媽媽
豆丁兔
豆丁兔啊，唔使你幫手喇
你自己去玩啦
屋企嘅事交畀我做得㗎喇，柚子媽媽
你去休息啦
不過啊…
豆丁兔啊，如果你要幫手嘅
就唔該你做一啲你做到嘅嘢啊
噉算點喎？
涼被咁簡單，我唔識咩？
唔知係邊個將媽媽洗乾淨
嘅被單整落樓下呢嗬？
阿兔啊，媽媽覺得個頭越嚟越痛喇
你幫我睇住豆丁兔啦
媽媽？
哎吔，係噉打掃屋企呢，仲有煮飯呢
乜嘢都唔緊要㗎，你畀我幫手做緊啲啦
哎吔
如果而家人幫我睇住豆丁兔噉就好喇
係噉就易啦
呢件事就交畀我啦，阿美奈子
做豆釘兔個盤嘅事同照顧你嘅事
就等我愛嘅女神愛野美奈子搞掂佢啦
一於噉話
哎吔
其實呢
我只係希望你可以幫我睇住豆丁兔吒嘛
得喇…
呢一層你唔使擔心㗎
我識得點樣做㗎喇
不…不過…
睇下吖，你唔瞓喺牀度點得㗎，兔？
我冇事㗎，我啲感冒都差唔多好返㗎喇
唔得㗎，你唔可以咁大意㗎
你冇聽人講過㗎咩？
感冒未斷尾係唔可以落牀𠺢嘛
係啊…
嚟啦，快啲上牀休息下啦
美奈子嘅真嚟吖
就算作都作個似樣啲𠺢嘛
仲要得去唞下，冇事吖嘛，露娜？
我噉嘅樣冇事先奇啊，你就好啦
阿提米絲
人哋話嗰啲乜嘢係唔會感冒㗎，露娜
護士嚟喇
阿兔啊，我會好細心噉照顧你㗎喇
阿兔呀，你有冇探熱啊？
我…
冇問題，豆燈兔啊，探熱針吖
Lollipop
變分
探熱針，唔該晒啊
嗱，探熱先啦
嗯，應該得嘞
哎吔？
奇怪喇
豆釘兔啊，支探熱針係咪唔夠電啊？
哎吔，今次又出現咗少少問題啊
不過冇咩所謂啦
反正探唔探熱都係兔你嚟
講都冇咩影響㗎啦嗬？
美奈子，同阿兔可以話係半斤八兩啊
呢點我最清楚啊
嗯，搞掂晒喇，暫時冇問題㗎喇
吖，係喇，阿兔呀，你有冇覺得肚餓呢？
我諗你食返一啲熱粥
個心會暖一暖嘅，唔使喇…
頭先食咗好多嘢啊
大家都要叫我小心嗰啲粥啊
乜真係呀？
噉算數啦
既然係噉，不如聽下音樂氣氛下啦
哎吔，米洛子啊
你唔好再掂嗰啲音響啦
做咩喎？
係噉我嚟咗套屋企有咩可以做喎？
我都覺得好無聊啊
噉不如你哋去問下媽媽
可能佢有好多嘢畀你哋做得唔定㗎
噉樣都好吖，我哋行喇，畢拉圖
哎吔
好凍啊，哎吔
誓要挽回聲譽，郁手啦，杜登兔
點解會搞成噉㗎？
哎吔
哎吔，點算啊？
哎吔…點算啊？
美奈子啊，成個都亂七八糟啊
大保要要痛㗎喇，慘喇…
點算啊？今日搞到七國咁亂
媽媽要去瞓多一陣先再執喇，哎吔
媽媽今次真係慘喇，哎吔…
我覺得…
我覺得今日好似氹氹轉噉啊，點算啊？
阿兔啊
哎吔，轉啊…
係噉轉啊，間屋係噉轉啊
車輪
阿兔
好開心啊
估唔到我同阿唯可以兩個人歡度聖誕喎
阿兔
咪住啊，兩個等陣啊
阿兔啊，我哋仲係中學生嚟㗎咋
呢啲噉嘅約會，遲十年都差唔多
晚餐啦，蛋糕啦，同阿唯都係啊
我哋要收拾你兩個啊
阿唯
阿兔
阿唯啊
哎吔…
好熱啊
好痛啊
美奈子？
你醒咗嗱？
我頭先啱啱幫你換過條濕毛巾啊
整醒咗你，唔好意思喎
美奈子啊
你頭先一直都喺呢度照顧住我呀？
我都冇其他嘢可以幫到手呀？
係喇，美奈子啊，點解你會對我咁好？
唔怕辛苦照顧我𠸏？
因為阿兔你喺我心目中係個好重要嘅人
噉所以我咪要好好噉照顧你囖
點解啊？
係咪因為我係公主呢？
嗯哼
同阿兔你喺一齊，我會好安心㗎
我鍾意精神奕奕、活力充沛嘅阿兔
噉所以
我係絕對唔可以抌低有病嘅阿兔唔理㗎
你要快啲好返啊，嗯
阿兔佢退咗燒未啊？
係喎
豆丁兔頭先都喺度幫我
手一齊照顧阿兔你㗎
真係𠸏？
噉嘅小事問你做咩喎？
係喇，美奈子啊
我哋要去醫院幫大家攞藥返嚟啊
係喎
阿兔呀，你自己喺度冇問題吖嘛？
嗯，我已經好返好多㗎喇
係呀？
我哋行喇，豆丁兔
行喇…
去喇
點啊？巴羅曼公
艾斯美露主人，正如而家所見
黑暗變體嘅成長狀態非常之好
將呢一種加咗黑暗力量嘅藥丸同埋藥水
畀更多嘅人類服用同注射
打開黑暗通道嘅事就可以更快完成喇
真係奇喇，點解靜得咁緊要𠸏？
好靜咩？
有冇人啊？
我係嚟幫月野家攞藥返屋企㗎
哎吔，又會冇人喺度𠸏？
真係唔似樣啊，出嚟啊，有人嚟攞藥啊
喂，有冇人啊？
咩話？
竟然仲有一個細路女嗌到咁大聲咁生猛嘅
點會噉樣㗎？冇…
冇可能㗎
哎吔，你哋喺度做咩唔出聲喎？
我幫月野家攞藥㗎，快啲啦，攞嚟啦
你真可惡啊，係…
小妹妹啊，攞藥之前
不如等姐姐幫你打返支預防感冒嘅針先呢
吓？打…
打針呀？
你放鬆啲啦，唔使緊張㗎
打針好快㗎咋
而且姐姐仲唔會收你錢𠻹
唔制啊
人哋嘅好意你係唔可以話唔制嘅
小妹妹，巴羅曼宮
巴羅，撳住佢，唔好畀佢郁啊
噉𠸏？
呢個係…
係兔仔嚟？
豆丁兔…你等我啊
金星星光力量
變身
兔仔，你真係唔好彩喇，準備受死喇
巴洛曼公
收拾佢，巴洛
巴洛
你同我停手
Sailor Venus
你咁大個人追殺一個細路女
有喺我哋周圍散播邪惡嘅力量
咁壞嘅人係唔可以饒恕
愛與美貌
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Venus
將愛神嘅懲罰
今日就帶嚟送畀你啊
老實啲講啊
你係未發現咗我嘅黑暗變體
所以先至嚟嘅，當然啦
係噉樣，即係話你都已經知道咗
我要呢間醫院做據點
利用加咗黑暗力量嘅藥物
令感冒蔓延開去嘅呢？
冇錯吖，我乜嘢都知道晒
哎吔
估唔到Winifred
會咁大膽乜嘢都亂認㗎
我服咗佢喇
照噉嘅情形睇嚟
我似乎真係低估咗你哋噃，巴羅曼公
收拾佢啊，巴羅
阿兔啊，你噉樣唔得㗎
你啱啱先又發過燒啊，唔瞓牀點得喎？
我冇事㗎，豆丁兔而家有危險喎
我又點可以喺屋企瞓喺張牀度吖？
新月光線
巴洛
魔神，唯納斯特連
今次弊喇，巴洛
已經分出勝負喇，去將隻兔仔消滅先啊
巴洛
唔制啊，最憎打針㗎喇
醫院係為咗拯救畀病魔入侵嘅人
挽回性命嘅地方
想用啲污糟嘅能量污染之後圖謀壞事
我絕對唔會放過你㗎
阿唯
真係好喇，你服務面合
哎吔，咁煩嘅男人真係討厭啊
芭羅曼高
同我將所有阻住嘅人消滅晒佢
芭羅
霹靂狂野雷波
助跑分飛
點會噉樣㗎？
原來你哋就係今次感冒嘅元兇嚟㗎
我哋要好好噉懲罰你哋啊
你哋點可以出嚟㗎？
唔休息係唔得㗎
我哋唔會有事㗎，放心啦
全靠Venus你照顧我哋嘅咋
你令到我哋都精神返晒喇
Sailor Venus
好多謝你啊
咁多位？
巴羅曼高，呢度交畀你
巴羅
嚟吖，各位
將感冒菌徹底噉消滅晒佢吖
好啦
火舞
曼陀羅
到你喇，Sailor Moon
哎吔
咩點啊？
Sailor Moon
對唔住啊，唔知點解
我又好似有啲發燒噉啊
你振作啲啦
你要振作㗎，Sailor Moon
攞啲精神出嚟啦
Sailor Moon
我最鍾意龍精虎猛嘅你㗎
喂
係，禮服完美盒
月光轉
華光
得咗？
好嘢，Sailor Moon
你做得好好啊
唔該
我諗都係時候輪到我畀人救喇
我用都用唔到啊
唔好意思啊，唔記得咗你𠻹
出咗咁多力你竟然唔記得，我唔制啊
激氣啊，仲差少少都失敗咗
美少女戰士，你哋唔好咁得意住啊
然之後，拾返街就回復生氣喇
所有人嘅感冒亦都完全好返喇
不過有一啲就好唔好彩喇
阿提米絲啊，你好嘈啊
我哋呢啲係真嘅感冒嚟㗎嗬？
睇嚟就係喇
佢過嚟㗎，噉樣咪幾好？
你感冒喇
即係證明咗你唔係嗰啲乜嘢嚟啦
好意外哩？
露娜啊，慰問病人唔係講啲噉嘅嘢㗎
煮好咗喇
嚟啦…趁熱食啦，呢啲呢
就阿兔特製嘅粥嚟啊
唔該你喎
喂喂，係咪好好味啊？
美咾子？
嘩，好嘢…
食得啲吖，好喇，係時候探熱㗎喇
喂
探熱都唔可以打尖㗎，一陣間先啊
乜嘢喎…
哎吔
我對佢哋做過嘅嘢而家
輪到我自己受返晒喇
至慘喇咩？
唔該靜啲畀我瞓下啦
アルテミス，「どうしても行くの？
」，男はいつか旅立つものなのさ
でも、私たちにはあなたが必要なのよ
ウサギ，ダービーダコラ
やっぱりギャグにしかなんないや
なんで？
美少女戦士セーラームーンR「
アルテミスの冒険：モノ動物王国」
月の光は愛のメッセージ